	
　　《三界神话》－－ SanJie Myth version 1.0 final

    Copyright 2000-2006 By SanJie Myth Wizard Group
                All Rights Reserved

License：
网络游戏《三界神话》取材于中国古典小说《西游记》，它运行于
MudOS v22pre11，基本架构采自 ES2 Mudlib public release，由
《三界神话》巫师在《仙侣情缘》的基础上共同开发而成。

游戏系统部份包括 mudlib下所有 LPC程式码、游戏说明文件、及由
任何程式码产生并使用之资料档，其著作权与所有权归其作者所有，
无法判定作者之部份其著作权与所有权属《三界神话》巫师组拥有。
未经作者、或作者不详未经《三界神话》巫师组同意，不得将本游戏
设计和程序代码用于任何商业用途。《三界神话》巫师组拥有对游戏
系统部份所有档案之使用权与修改权，但若原作者对其著作之修改发
生异议时，可以通知《三界神话》巫师组以适应其要求进行修改。任
何人都可以任意发布和使用游戏系统中的源代码，但请保留拥有著作
权之程序代码的作者信息，《三界神话》巫师组保留拥有版权信息的
任何系统设计以及程序代码的版权。


　　这是《三界神话》第一次以官方名义将 mudlib 源代码公布，这
也是《三界神话》版本一的终结版本。近期《三界神话》底层系统将
进行彻底的改版和设计，今后《三界神话》将慢慢脱离长期以来基于
的西游记类lpmud 游戏的一些传统游戏模式。此次 mudlib 源代码的
发布对国内 mud 界来说，并没有什么有价值，仅当是做一下推动
mudlib 源代码开放和开发共享的精神吧。本质上来说，真正还存在的
一点意义和价值的可能是对长期以来一直支持和支持过《三界神话》
的玩家们，也以此当作是对《三界神话》走过这么长时间的一个回忆
和纪念吧！
　　话要从 2000 年说起了，当时以 stey 为首的一些 mud 爱好者从
《仙侣情缘》巫师组手中申请到了《仙侣情缘》宝鸡分站的 mudlib 使
用权，经过４、５个年头的发展到今天，已经经历很很多的坎坷和风风、
雨雨，已经记不起那么多的分站架设，多次的因为各种原因的关站，期
间玩过《三界神话》的玩家有了很大一批，印象中的站点都有（无排名
先后）：《仙侣情缘》宝鸡站，《三界神话》铁岭站，《三界神话》嘉
峪关站，《三界神话》蛇口站，《三界神话》广州站，《三界神话》楚
天站，《三界神话》紫藤站，《三界神话》黑龙江站，《三界神话》傲
视站，《三界神话》南京站，《三界神话》泉州师大站等等，还有兄弟
联盟站《翱翔天际》等。《三界神话》发展了这么长的时间，有过繁荣，
辛酸，苦自心中知。这个过程离不开前前后后几十位巫师做出过的或多
或少的各种各样的努力和贡献，他们有：stey,koker,zangma,cigar,
wuyou,longer,junhyun,kuku,calvin,shao,leoy,xiaofeng,bird,heart,
ffff。。。还有很多特别是各个分站的巫师，可我一下想不起那么多来，
真是抱歉！不得不多提一下的就是《三界神话》一直以来的灵魂人物
stey，从三界的创立到繁荣再到今天，伴随着三界的风风雨雨走过了这
么长的时间，他的付出我心里最清楚，这期间将自己的空闲时间都教给
了这份没有报酬的业余爱好，虽然现在随着婚姻的到来慢慢的淡出，但
却已经是三界不可分离的一部分；在发展过程中，同时也得到过很多好
友如 waiwai 的协助以及很多发展探讨和建议，甚至现在协助的分站打
理；同时《三界神话》 mudlib 的开发本身是基于《仙侣情缘》，同时
还参考了互联网上流传的很多 mudlib 的设计和源代码如：《终极地狱》
、《书剑》、《妖神之争》、《大唐西游》等。在这期间，我本人也经
历了从学生时代业余mud 爱好，到一个专业程序员，再发展到今天的慢
慢远离代码编写而走入系统架构设计的一个成长的过程。《三界深化》
发展到了今天，也不管它是好是坏，至少走过了这么长的时间，凭借着
巫师们的坚持和玩家们的支持，以顽强的生命力生存着，在这儿再一次
对现在或曾经为《三界神话》提供服务器和网络服务的单位或个人、提
及和未提及的对三界的发展不管是从事玩家事务管理还是游戏逻辑策划
还是程序代码开发的巫师们、各个被三界直接或间接借鉴或者直接使用
了代码的 mudlib 版权拥有者们、长期以来一直支持和曾经支持过《三
界神话》的发展的玩家们和对《三界神话》提供友情支援和关注的同行
表示感谢！也愿《三界神话》能在以后的互联网上长期存在下去。

										 By mudring@SanJie
										 At Feb/26/2005
